Repository: incbee/Unarchiver
Catalog: The Unarchiver/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# %@ (+%d more)
source: %1$@ (+%2$d more)
ja: %1$@（残り +%2$d 項目）

# Could not extract the file "%@" from the archive "%@": %@
source: Could not extract the file "%1$@" from the archive "%2$@": %3$@
ja: アーカイブ"%2$@"からファイル"%1$@"を展開できません：%3$@

# Could not extract the resource fork for the file "%@" from the archive "%@": %@
source: Could not extract the resource fork for the file "%1$@" from the archive "%2$@": %3$@
ja: アーカイブ"%2$@"からファイル"%1$@"のリソースフォークを展開できません： %3$@

source: Default encoding
ja: デフォルトエンコーディング

source: Detect automatically
ja: 自動判別

source: Extract
ja: 展開

source: Extract Archive
ja: アーカイブを展開

source: Extracting "%@"
ja: "%@"を展開中

source: Preparing to extract "%@"
ja: "%@"の展開を準備中

source: Select
ja: 選択

source: Select files to unarchive
ja: 展開するファイルを選択

source: The contents of the file "%@" can not be extracted with this program.
ja: ファイル"%@"の内容は、このプログラムでは展開できません。

# There was a problem while extracting the contents of the file "%@": %@
source: There was a problem while extracting the contents of the file "%1$@": %2$@
ja: ファイル"%1$@"の内容を展開する際に問題が発生しました：%2$@

# There was a problem while reading the contents of the file "%@": %@
source: There was a problem while reading the contents of the file "%1$@": %2$@
ja: ファイル"%1$@"の内容を読み込む際に問題が発生しました：%2$@

source: Unarchive
ja: 展開

source: You need to supply a password to open the archive "%@".
ja: アーカイブ"%@"を展開するにはパスワードの入力が必要です。

source: Where should The Unarchiver extract archives?
ja: The Unarchiver のアーカイブ展開先はどこにしますか？

source: Would you like The Unarchiver to extract archives to the same folder as the archive file, or would you prefer to be asked for a destination folder for every individual archive?
ja: The Unarchiver のアーカイブ展開先をアーカイブファイルと同じフォルダにしますか、それともアーカイブを展開する際に毎回確認しますか？

source: Ask every time
ja: 毎回確認

source: Extract to the same folder
ja: 同じフォルダに展開

source: The Unarchiver can not write to this folder. The Mac OS X sandbox may be blocking access to it. To ask the sandbox to allow The Unarchiver to write to this folder, simply click "Extract". This permission will be remembered and The Unarchiver will not need to ask for it again.
ja: The Unarchiver はこのフォルダに書き込めません。Mac OS X の sandbox によりアクセスがブロックされているものと思われます。The Unarchiver がこのフォルダに書き込めるよう sandbox に許可を申請するには、"展開"をクリックしてください。アクセス権は記憶されますので、次回からはこの確認は表示されなくなります。

# Opening file failed
source: The file could not be opened
ja: ファイルを開けませんでした

# Missing or wrong password
source: The supplied password was incorrect
ja: 入力されたパスワードが正しくありません

# Wrong checksum
source: The archive file is corrupted
ja: アーカイブファイルが壊れています

# Could not create directory
source: Could not create the folder
ja: フォルダを作成できませんでした

source: Unknown error
ja: 不明のエラー

source: Failed to write to file
ja: ファイルの書き込みに失敗しました

source: Function called with illegal parameters
ja: 不正な引数による関数呼び出しです

source: Not enough memory available
ja: メモリが不十分です

source: Data is corrupted
ja: データが壊れています

source: Required resource missing
ja: 必要なリソースが見つかりません

source: Error on decrunching
ja: 展開時にエラーが発生しました

source: Unknown file type
ja: ファイル形式が不明です

source: File, disk has been skipped
ja: ファイル、ディスクがスキップされました

source: File already exists
ja: ファイルがすでに存在します

source: Verify failed (disk hook)
ja: 検証に失敗しました

source: Wrong drive geometry
ja: ドライブジオメトリが誤っています

source: Unknown data format
ja: データ形式が不明です

source: Source contains no files
ja: ファイルが含まれていません

source: Unknown filesystem
ja: ファイルシステムが不明です

source: Name of file exists as directory
ja: 同じ名前のフォルダがすでに存在します

source: Buffer was too short
ja: バッファが少なすぎます

source: Text encoding was defective
ja: テキストエンコーディングに問題があります

source: Could not create symlink
ja: シンボリックリンクを作成できません
